* daha çok bootstrap özelliklerini ekle, kurs izle, ve kodu anlaşılır yaz.
* başka projelere bak.
* tek bir header ve navbar için include navbar html yap.
    https://www.youtube.com/watch?v=lwRiLHwHOjQ


* class isimlerini değiştir daha anlaşılır isimler ver.css versionu

* caravan-detail sayfası için content slider oluştur js fonksiyonu yaz. 
        https://www.w3schools.com/w3css/w3css_slideshow.asp
* caravan-detail sayfasında footer kısmında oklar kaymış.

JS için
* js çalış. sayfa geçişleri, eklenebilecek özellikler. 